Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Урю мырза
Болашақта менің күйеу балам, асырап алған балам болғаныңды қалаймын.
Мен Канцзин ғибадатханасын мұраға аламын.
Иә?
Ғибадатхананың мұрагері? Күйеу бала ма?
Асырап алынған бала кімнің күйеу баласы?
Бұл менің сүйкімді немерелерімнің бірі.
Еееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее!
Әй... қария! Мен ондай ештеңе естіген емеспін.
Мен жай ғана жүк тиеушімін.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Уау... біз де бірінші рет естіп тұрмыз.
О? Солай болды ма?
Мен бірінші кезекте дәрігер боламын.
Ғибадатхананы мұраға алу...
О, бұл туралы уайымдама.
Ғибадатхананың бас діни қызметкерлері қосымша жұмыс істей алады
Бақытты жұмыс орны
Мәселе бұл емес!
О... Эй!
О, түсіндім. Демек, Иура – ағасы екен.
Қалай болғанда да, күйеу бала асырап алу оқиғасы қабылданбайды.
Түсіндім, бұл ұят...
Киото университетіне түсуге ниетті Урю мырзаға арналған
Мен қабылдау көрсеткіші жоғары орта мектепке ауысуды ойладым, бірақ...
Содан кейін тегін жүктеу туралы әңгіме болған жоқ...
Мен кішкентай ғана адаммын, бірақ көмегіңіз үшін рахмет!
Ах
О, түсіндім. Жақсы, жақсы.
Енді Канджин храмы қауіпсіз.
(күлкі)
Қарғыс атқыр... осы жерде шыдамды болыңыз. Киото университетіне арналған.
Күйеу бала асырап алу туралы не айтуға болады?
Ақырында жалықтыруыңыз мүмкін
♪～
～♪
Күйеу бала мүлдем жоқ!
Не ойлап отырсың, ата, біздің пікірімізді де сұрамай?
Мүлдем
Менің ойымша, Урю-кун жақсы бала.
Тіпті қарым-қатынаста болмасақ та, үйленуге мүмкіндік жоқ...
Күткендей, бұл кенеттен және қиындық тудырады.
Ең алдымен Құдайға сенбейтін адам
Ғибадатхананы мұраға қалдыру – шектен шығу.
Бірақ біз не істеуіміз керек?
Атам оған әбден құмар сияқты.
Хмм...
Егер бұл орын алса, одан құтылу мүмкін емес.
«Ал, олардан құтылайық» стратегиясы.
Кенеттен не болды?
Мен оқығым келеді
Егер сіз осында қалатын болсаңыз, үй шаруасына көмектесуіңіз керек.
Алдымен бірдеңе жасап алайық.
Мен жай ғана тамақ пісіруім керек пе?
Ах!
Ик!
Сіз тек осы ингредиенттерден лайықты тағам жасай алмайсыз.
Олар бұл туралы ойлансын
Уау~ Бұл аспаздық мангаға ұқсайды.
Мен сызбаны оқи аламын.
Ақымақ! Неліктен тек осыншама көп ингредиенттермен?
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Дәмді Урю-кун керемет!
Жетеді ме? Мен оқуға қайтамын
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Мені міндетті түрде өлтіреді! ➡
Әлі де істеу керек!
Келесі - кір жуу.
Кук Кук... ше?
Кептіргішсіз үйде кір жуу өте қиын жұмыс.
Жақында жиіркенемін...
Юна-ни Юна-ни (Ёшиге) Ю-чан Ю-чан сәл
Иә? Не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Біздің кірге кім жауапты...
Шықыр!
Қайырлы күн!
Сәлем! Мына көкірекше мен жиынтықпен бірге келетін шалбар қайда?
Мен оны таба алмаймын!
Бұл туралы алаңдамаңыз!
Бұл міндетті түрде үстіңгі және астыңғы жағы тураланған дегенді білдірмейді!
Ахаха... Сәл ұят болуы мүмкін~
Дәлірек айтсақ, неге сонша үйреніп қалдың?
О~
Мен... қашан бұл әдемі болды?
Урю-кун, сенің қолыңнан бәрі келеді.
Бұл қазірдің өзінде кәсіби шеберлік.
Ал... әлі жоқ. Әлі біткен жоқ!
Не? Басқа бірдеңе бар ма?
Мен мұны қалдырамын деп ойладым, бірақ...
Бұл ең жақсы қару!
Йоджу бөлмесін тазалаңыз
Ах...
Иә?
Менің бөлмем?
Уау!
Бұл не?!
Эххе~
Рақмет сізге, Freeloader мырза.
Шынымен айтыңызшы.
Мен саған оны тазалауды айттым...
Неден бастау керек?
Бұл жерде өте жағымсыз иіс шығады.
Бірдеңе шіріген болуы керек, солай ма?
Майлы бояумен бояу?
Біртүрлі иістің көзі осы ма?
Бұлай көрінсе де, Яшиге өнер университетінің студенті.
Эххе~
Сіз таңқаларлық өнерлісіз.
(Бөлмені тазалау дыбысы)
Татами Оны көрмегелі біраз болды.
Рахмет, Урю-кун!
Әй, мен сені бәрібір қалдырамын.
Сіз мұны осы уақытқа дейін жасадыңыз.
Бірақ күйеу бала мәселесі...
Бұл маңызды емес.
Қабілетті еркектер көбейді деп ойлайсыз, солай ма?
Ммммммм...
Аз уақыт болса да, көмегіңіз үшін рахмет.
А... (Юна) Не болды? кенеттен
Сыйымдылық аяқталды.
Егер сіз осы үй жұмысын күнделікті тәртіпке айналдырсаңыз ше?
Күніне қажетті оқу уақытын қамтамасыз ету қиындай түседі.
Ах...
Мен Киото университетінің медицина мектебінен өтуім керек.
Егер сіз бірінші кезекте дәрігер болсаңыз
Мен бұл ғибадатхананы мұраға ала алмаймын.
Сонымен...
Мен армандарымды орындауға кеттім!
Қарағаныңызға рахмет
Бұл
сияқты. Бұл жақсы ма?
Урю-кун шынымен шықты~
Хмм...
Менің ойымша, бұл бастапқы ниет болды.
Операция толығымен сәтті өтті.
«Операция толығымен сәтті өтті».
Айтқанда...
Мен қызығып, артыңыздан ердім.
Ал... жарайды, мен құнды жұмысты жіберіп аламын.
Менің ойымша, бұл ұят.
Мен өз кінәмді жасыра алмаймын.
Ол шынымен де үнемі оқиды.
Неліктен Урю мырза?
Сіз дәрігер болуға соншалықты құмарсыз ба?
Бәрі анамнан басталды...
Мен мұны түсінемін, бірақ...
Бірдеңе қаңырап қалды...
(Қарғаның айқайы)
(бұзылған дауыс)
Уф... Мен керемет қараңғылықты сезінемін.
Бұл өте...
Шынымды айтсам, ол аруақ үйіне ұқсайды.
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Урю-кун, сен мұнда кірдің ғой, солай ма?
Ха!
Мен мұны үйімнен қуып жібергендіктен деп ешқашан ойламадым.
Мен осы тозығы жеткен сарайда тұруды жоспарлап отырмын...
Өкініштісі, тозығы жеткен сарай болды.
(Айқай)
Тұз Тұз Тұз!
Жарайды, жарайды, Ю Чан, тыныштал.
Мұқият қарашы, бұл тек Урю-сан...
Бірдеңе қатты тұрып қалды!
Менің қарным ашты.
О, сәл күте тұрыңыз.
Бұл адамдар кімдер?
Үлкен кеуделер
Кішкентай кеуделер
Сіз нені айтасыз? Бұл
Бұл менің жолым.
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
О? Мен сені кенеттен оралды деп ойладым ...
Үш қызды қалай әкелуге болады?
Урю да күнәкар адамға айналды.
Дәрігер?
Маихиру-сан, әзілдеуді доғаршы.
Сәлемдесуге кешігіп қалғаным үшін кешіріңіз.
Мен Кисекиендегі жатақханадағы анамын.
Менің атым Майхиру Анеякожи.
Бұл жолы менің Урюімді қабыл алыңыз.
Сізге көп рахмет
Сізге көп рахмет.
Аха…
Осындай сүйкімді ханымдармен
Мен үйлену туралы ұсыныс алғым келеді.
Бұл Урю үшін ысырап.
Урю жай ғана оқитын қызықсыз жігіт, солай ма?
Бірақ күтпеген сүйкімді бөліктер де бар.
Кішкентай кезіңнен маған еліктеп келесің.
Киото университетінің мақсаты осы.
Мен көремін.
Бұл сіздің Майхируға деген таңданысыңыз.
Жарайды, бірақ шын себебі...
Менің оқиғам туралы жеткілікті!
Неліктен рұқсатсыз неке келіссөздерін жүргізіп жатырсыз?
Мұндай әңгімені қабылдау мүмкін емес.
Мен ол храмға қайтып бармаймын... Кружка!
Сіз үшін мен мекемеден шығуым керек.
Мен жанталасып жүгіріп жүргенімде
Сіз мені ақыры қабылдаған патронат ата-анасыз ба?
Менің жағдайым өте нашар.
Әдемі екен, Майхиру-сан.
Урюкун екеуің өте жақсы достарсыңдар~
Урюдың көзқарасы
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл жақсы
Мені де қарашы
Оригами краны? (есіктің ашылған дыбысы)
Бұл мың тырна (Урю) Ах.
Күндізгі жарық
Ұзақ уақыт бойы Урюді көрмедім
Әй, біраз болды. Неге мұндасың?
Мен жай ғана көңіл көтеру үшін келдім.
Бұл адам кім?
О
Бұл менің бала күнгі досым. Мен бұрын осы мектепте болдым.
Танысқаныма қуаныштымын~
Бұл жолы менің сұлу қызым ба?
Урю-сан, не болып жатыр?
Әй... Әй, кенет дөрекі болды.
Ахаха сендер өте қызықсыңдар
Әпке, маған қарашы.
Мен мұны жасадым.
Уау, сен жақсысың.
Эххе!
Мен оны анама беремін.
Ана?
Мұнда ауруды немесе жарақатты емдеуде.
Балаларын тәрбиелеуде қиналатын ата-аналар
Сіз не сақтайсыз?
Олай болса мың қағаз тырнаны отбасыңа сыйла.
Бәріміз бірге жасаймыз деп шештік.
Бұл жақсы.
Ата-ана міндетті түрде бақытты болады.
Мың тырна...
Осыншама адам-сағатты алатын заклинание
Уақытты босқа кетіру деп ойлаймын.
Мені елемеңіз!
Көп бойтұмарлардың ішінде 1000 тырна
Әсіресе, көптің тілегін біріктірді.
Бұл ерекше тұмар!
Мына Усуратонканы жайына қалдыр.
Бізбен бірге 1000 тырна жасайық!
Уау, олар керемет көрінеді!
Жарайды, келіңдер, жиналыңдар!
Олар жақсы балалар.
Әлгі мазасыз ғибадатхана қыздары.
Дайын!
Иә?
Не болды!
Мен... Мен мұндай егжей-тегжейлі жұмыста жақсы емеспін...
Тым көп қарамаңыз
Сіз ебедейсіз.
Мұндай аранжировка қызықты болады деп ойламайсыз ба?
Сіз боссыз
Дәл сендер балалар
Әрбір бүктеуді шын жүректен және мұқият жасау керек...
Сіз тым кеш қалдыңыз
Урю, бұл адамдар мүлдем көмектеспейді.
Олай болса, мен мың тырнамен өмір бойы өмір сүре аламын.
Сәлем Урюу
Урю Урю
Урю~
А, қазірдің өзінде!
Иә, иә. Не болды? Сабыр, сабыр.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Керемет мың қағаз тырна
Урю мырза күткендей
Керемет!
Бүгін дәл осылай.
Қымбат оқу уақыты...
Бірақ бұл...
Бұл шынымен жұмыс істей ме?
Шынымды айтсам, бұл анам...
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Ах
Әрине, жақсы.
Бұны көрсең, дәрігер көреді
Балалар, мен науқасты не болса да емдеуім керек.
Ол қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Сондықтан алаңдайтын ештеңе жоқ.
Урюдің оригами тырналары әдемі, солай емес пе?
Мен кішкентай кезімде ол бала да анасына арналған.
Олар мыңдаған, мыңдаған тырналарды бүктеуге тырысты.
Олай болса, мұндағы балалардың сезімдері
Сіз оны басқаларға қарағанда жақсы түсінетініңізге сенімдімін.
Урю неге сонша дәрігер болғысы келді?
Бұл балаларға арналған, солай ма?
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Бұл көптен бері болды.
Ол жақсы сөйлей алмаса да, ашық айта алады.
Қиын кезде немесе мазасызданғанда
Ол маған жақын
Урю жақсы жігіт.
Йосиге мырза, Юна мырза, Асахиме мырза
Урюға қамқорлық жасаңыз.
Бізде әдемі киелі қыздардың гаремі болса да.
Неге қайтып келдің?
дөрекі сөздерді қолдануды доғарыңыз
Хмф! Көп қолданылуда
Себебі оқуға уақыт таба алмаймын деп ойладым.
Мен бұған жаңа ғана тойдым.
Бұл шынымен де бар ма?
Кішкентай кезіңнен-ақ епті едің, қолыңнан бәрі келеді.
Білемін, өйткені мен араласуға келгенде ебедейсіз болдым.
Бірақ егер
Егер сіз өзіңізді қарсы емес деп ойласаңыз
Бұл түсінбеушілік.
Ол балалар сені уайымдап осында келді.
Бұл ең жақсы дәлел
Юкине-кун, барсың ба?
Сіз сондай нәрсеге шағымданатын адамсыз ба?
Майхиру-сан
Мен не кір жуамын, не Чибиге күтім жасаймын.
Жалғыз болу қиын болуы керек.
Рахмет, бірақ бәрібір.
Мен сараң болғандықтан бәрін істеймін.
Хехехе
Мен жылап тұрмын ба?
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Мен де бәрін жасаймын
Хмм, сәттілік.
Көрдіңіз бе? Сол сүйкімді жүз
Иә, маған ұнайды.
Сіз бірге жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Сүйген адамыңмен бір жолға ұмтылу деген нені білдіреді?
Оның сүйкімділігі бар емес пе?
Сол тотемдік полюс туралы өзіңізге ұнайтын нәрсені айта аласыз.
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен Майхиру-санды ұнатпаймын...
Бұл аңғал. (Яшиге) Бұл аңғал.
Ол кісі менің жанашырым...
Убу-кун
Аңғал болмаңыз!
Мен өзімшіл болып, кетіп қалғаным үшін кешірім сұраймын.
Енді артқа жол жоқ.
Енді бұл орын алған соң,
Мен бәрін істеймін, тіпті үй шаруасын да.
Маған еркін айтыңыз
Бұл не?
Міне, солай.
Мен бәрін саған тапсырған кезде
Өйткені біз де жалқау боламыз.
Бәріміз бірге үй тапсырмасын орындайық.
Біз қазір бір шаңырақтың астындамыз.
Біз отбасымыз ғой.
Сізге көп рахмет.
Үй жұмыстарына белсенділік танытқаныңызға өте ризамын.
Мен сіздің сезімдеріңізді құрметтегім келеді.
Бірақ...
Кептірілген кірдің бәрі жерде!
Кешіріңіз, мен егжей-тегжейлі жұмыс істеуге жақсы емеспін.
Менің бөлмемді тазалаудың орнына комикстерге толы!
Сен де оқисың ба, Урю? Бұл қызық
Таңғы ас дайындауға неше сағат кетті? Эй!
Мен әрбір ингредиент үшін ризамын.
Тек мұқият пісіру.
Ах, а...
Ах...
Мен оның соншалықты тегіс болады деп күткен жоқпын...
Өйткені, мен бәрін істеуім керек.
Бұл жақсы, Урю-сан.
Уау! Джи... қарт
Оның енді мұрагер ретінде абыройға ие болғанын көру өте жақсы.
Жарайды... жақсы, менің ойымша, біз жақсы тіл табыса аламыз.
Мен күйеу балаға қатысты бірдеңе істеуім керек...
Хо хо хо бұл бәрінен де жоғары
Енді достығымызды одан әрі тереңдету үшін
Урю мырзаның бір немересі бар және...
Біз матч ұйымдастырамыз.
Иә?
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory